郊外　萎びた町の集合住宅のぬるい空気
惨めに僕を殺さないで。
どうか、心を奪わないで。
君は、僕の大事ながらくたになった友達を
「おもちゃになってしまったね」と
そんな風に、懐かしそうに笑わないで。
また、遠足前の夜中に住む
たくさんの腐ったこどもたちが
なお明日のことがいとほしくなって泣くんだ
耳をふさいで寝るといい。
正午にまた眠くなる　安心があやしてくれる今日に
僕らの体は錆びついた　ついに錆びついてしまったん
だ
だが、それがいくら憎らしくても
僕たちの暮らしてしまう日々は。
ああ洗濯の取り込みがまだだって気づいて
空と遊んで崩れた両の手を伸ばす
暮しガスメータ
安心の代金は郵便局で払う
暮しガスメータ
他にも安心はコンビニエンスで百うん十円
暮しガスメータ
幽霊は夜笑い
僕はまた困る
暮しガスメータ
みだりな安心はコンビニエンスで百うん十円
ダンス踊って？
ダンス踊って？
…やだやだ
ダンス踊って？
ダンス踊って？
…できない！！
昔むかしに恥じた日々と
重なってしまった物語だ
こどもたちの笑う声が膨らんで濁った
君を騙してしまうような嘘でもいい。
暮しガスメータ
不意になればいい
僕はまた曇る
暮しガスメータ
孤独の詰め合わせ
団地A棟の狭い空の下
暮しが滑った
午睡のふりをして君が事切れる
現実＝幻想な気がして
写真写真
団地A棟の空に撒いている